Repository: yyuu/sun-java7
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: JCE Unlimited Strength Jurisdiction Policy Files
ja: JCE 無制限強度の管轄ポリシーファイル
zh_cn: JCE 不限加密强度司法协议文件

source: Due to import control restrictions of some countries, the JCE jurisdiction policy files shipped with this package allow "strong" but limited cryptography to be used. An "unlimited strength" version of these files indicating no restrictions on cryptographic strengths is available for those living in eligible countries (which is most countries). You download this version and replace the strong cryptography versions supplied with this package with the unlimited ones.
ja: 一部の国の輸入規制のため、このパッケージに含まれる JCE ポリシーファイルは、「強力」であっても制限付きの暗号方式が使用されています。暗号についての規制を受けない国 (ほとんどの国です) のユーザのために、「制限のない完全」版のファイルが用意されています。あなたは、このファイルをダウンロードし、このパッケージで提供されている強暗号版と無制限版を置き換えられます。
zh_cn: 由于某些国家进口管理限制，随同此包一起发布的 JCE 司法协议文件仅允许受限制的“强”加密。对于符合法律条件的国家(绝大多数)及人民来讲，可以获得“未受限”(加密强度无限制)版本。您可以下载此未受限版本以替换此包所提供的强加密版本。

source: The Java(TM) Cryptography Extension (JCE) Unlimited Strength Jurisdiction Policy Files 1.4.2 are available at http://javashoplm.sun.com/ECom/docs/Welcome.jsp?StoreId=22&PartDetailId=7503-jce-1.4.2-oth-JPR&SiteId=JSC&TransactionId=noreg
ja: The Java(TM) Cryptography Extension (JCE) Unlimited Strength Jurisdiction Policy Files 1.4.2 は http://javashoplm.sun.com/ECom/docs/Welcome.jsp?StoreId=22&PartDetailId=7503-jce-1.4.2-oth-JPR&SiteId=JSC&TransactionId=noreg から入手可能です。
zh_cn: 不限加密强度的 Java(TM) 加密组件(JCE) 1.4.2 版可从 http://javashoplm.sun.com/ECom/docs/Welcome.jsp?StoreId=22&PartDetailId=7503-jce-1.4.2-oth-JPR&SiteId=JSC&TransactionId=noreg 处获得

source: Grant the "stopThread" RuntimePermission?
ja: "stopThread" RuntimePermission を許可しますか?
zh_cn: 是否授于 "stopThread" 运行时权限(RuntimePermission)？

source: This permission allows any thread to stop itself using the java.lang.Thread.stop() method that takes no argument.
ja: このアクセス権は、どのようなスレッドであっても引数無しの java.lang.Thread.stop() メソッドを使ってそのスレッド自身を終了させるのを許可します。
zh_cn: 此权限允许任意线程使用 java.lang.Thread.stop() 终止其自身，且无需参数。

source: Note that this permission is granted by default only to remain backwards compatible. It is strongly recommended that you either not grant this permission at all or restrict it manually in java.policy to code sources that you specify, because Thread.stop() is potentially unsafe.
ja: この標準で許可されているアクセス権は、後方互換性の維持のためだけに存在しているのに注意してください。Thread.stop() は潜在的に危険なため、このアクセス権を全く許可しないか、特定のソースコードに対して java.policy 内で手動で制限をかけることを強く推奨します。
zh_cn: 请注意，此权限仅为向下兼容才授于。强烈建议：您既不要将之授于所有文件，也不要手工在您设定的源代码的 java.policy 文件中限定其使用范围。因为 Thread.stop() 存在潜在的安全隐患。

source: See "http://java.sun.com/notes" for more information.
ja: 詳細については "http://java.sun.com/notes" を参照してください。
zh_cn: 参看 "http://java.sun.com/notes" 获取更多信息。

source: Do you accept the DLJ license terms?
ja: DLJ ライセンス条項に同意しますか?
zh_cn: 您是否同意 DLJ 协议？

source: In order to install this package, you must accept the license terms, the "Operating System Distributor License for Java" (DLJ), v1.1. Not accepting will cancel the installation.
ja: このパッケージをインストールするためには、"Operating System Distributor License for Java" (DLJ) バージョン 1.1 ライセンス条項に同意する必要があります。同意しない場合はインストールをキャンセルします。
zh_cn: 为安装此包，您必须同意此协议，Java 操作系统分发协议(DLJ)1.1版。若不接受此协议，请取消安装。

source: Declined Operating System Distributor License for Java v1.1 (DLJ)
ja: Operating System Distributor License for Java v1.1 (DLJ) を拒否する
zh_cn: 拒绝接受 Java 操作系统分发协议(DLJ) 1.1版

source: If you do not agree to the DLJ license terms you cannot install this software.
ja: DLJ ライセンス条項に同意しない場合、このソフトウェアをインストールできません。
zh_cn: 若确实不同意 DLJ 协议，则您无法安装此软件。

source: The installation of this package will be canceled.
ja: このパッケージのインストールをキャンセルします。
zh_cn: 此包的安装将被取消。
